On gün sonra öğlen vakti,
Çimen Köyü'nün yakınındaki
Tenchi Köprüsü'ne git!
Orochimaru'nun adamlarından biri olarak
çalışan bir casusum var...
Onunla... orada...
buluşmam gerekiyordu...
Düşman sığınağında
her şey sessizleşti.
Savaş sona mı erdi?
Neji, beni duyabiliyor musun?!
Düşman sığınağında
neler oluyor?!
Bana... bir dakika ver.
Görünüşe göre
savaş sona ermiş.
Savaşın bittiğini mi söylüyorsun?
O zaman!
Sakura--!
S-Sakura!
Sakura'ya ne oldu?!
Sakura iyi.
İkisi de yürüyor.
Anlıyorum! Demek Akatsuki'den birini
yenmişler!
Sakura'dan azını bekleyemezdim.
Ama işler
sorunlu hale geldi...
Ne demek istiyorsun?
Aslında sığınakta
iki Akatsuki üyesi vardı...
Biri yenilmiş olsa da,
bu Jutsu hala etkisini kaybetmedi...!
Bu demek oluyor ki...
diğeri bu Jutsuyu kullandı...
ya da...
Kullanan yenilse bile etkisi
geçmeyen bir Jutsu mu bu?
Bu bir ihtimal.
O zaman tek yapmamız gereken...
klonlarımızı yenmek, değil mi?!
Yeniden Canlanan Canavarlar!
Chiyo Nine!
Şimdi seni iyileştireceğim!
Ama bu kesin bir çözüm olmayacak.
Bir şeyler yapmalıyım...
vücuduna giren zehirle
ilgili...
Kum Köyü'nde bulunabilen
malzemelerle yaptığım
tüm panzehirleri tükettim.
Eğer şimdi hazırlık yaparsam
ve malzemeleri Kum Köyü'ne
ulaştırabilirsem...
Belki de yetişebiliriz.
Hadi köye hızla geri dönelim.
Hemen yeni bir panzehir
hazırlayacağım...
Hayır...
Neden?!
Yapmamız gerekeni
zaten tamamladık.
Köye dönüp zehri
derhal etkisiz hale getirmeliyiz...
ve panzehiri hemen
nötralize etmeliyiz...
Daha da önemlisi...
Hâlâ...
bir şey yapmam
gerekiyor.
bir şey yapmam...gerekiyor.
Yeni bir Sharingan...
Bu da ne?
Kakashi Sensei...
Başarısız olman sorun değil.
Sonunda işi ben hallederim!
Doğru...
Sıra sana gelirse...
Doğru!
Bu da ne...?
Tahmin ettiğim gibi...
Hey... Bu adamlar eskisinden
daha güçlü mü oluyor?
Evet, bana giderek daha güçlü
vuruşlar yapmaya başladı...
Hayır, düşman güçlenmedi.
Aynen öyle...
Biz zayıfladık.
Biz mi zayıfladık...?
Ne demek istiyorsun, Neji?
Bize...
sebebini söyleyebilir misin?
Çok basit.
Bu Jutsu muhtemelen...
Tamam! Herkes!
Etiketleri üçe kadar çıkarıyoruz!
Bir... iki... üç!
O anda tam olarak kopyalıyor,
etiketleri çıkaran kişinin
yeteneğini ve formunu...
ve sonra saldırıyorlar.
Bu yüzden onları bitirmekte
zorlanıyoruz.
Ama onların aksine,
biz etten kemikten insanlarız.
Savaş uzarsa,
yoruluruz.
Ve Jutsu'larımızın performansı
ve hareketlerimiz kötüleşir...
Bu yüzden düşmanların çok
güçlendiğini hissediyoruz...
Savaş ne kadar uzarsa,
o kadar yoruluruz ve...
dezavantajlı duruma düşeriz!
Durum bundan ibaret.
Olamaz!
Yine de...
burada... kaybetmemeliyiz!
Hayır!
Kahretsin...!
Lanet olsun!
Sakura...
Lee?!
Sorun ne?!
Ne oldu?
Oh! Çok basit...
Ne demek istiyorsun?
Çözdüm!
Bu adamları nasıl yeneceğimizi
anladım!
Ne?!
Cidden mi?!
Nasıl yeneceğiz onları?!
Kesin bir yöntem, değil mi?
Evet! Kesinlikle
işe yarar bir yöntem!
Sadece daha güçlü olmalıyız...
ilk karşılaştığımızdaki
halimizden.
Düşman sadece gücümüzü kopyaladı...
etiketleri çıkardığımız andaki.
Yani!
Eğer o andaki halimizden
daha güçlü olursak,
onları kesinlikle yeneriz!
Bunu fark ettiğin için aferin, Lee!
İşte benim gözde öğrencim.
Mantıklı gelebilir,
ama öylece güçlenmemiz
imkansız!
Unuttun mu, Tenten?
Eğitimdeki mottomuzu
unuttun mu?!
Dünden daha güçlü!
Bu sözleri kalbimize
kazıyarak...
zorlu eğitimlere katlandık!
Sorun ne?!
Şimdiden pes mi ettiniz?!
Dünden farksızsınız!
H-Henüz başlıyoruz...
Dünkü noktada pes etmeyeceğiz.
Daha... güçlenmeliyiz...
Dünden daha güçlü!
- Dünden daha güçlü!
Eğitimimizin sonucunda,
Tenten ve ben Chūnin olduk...
Neji ise Jōnin oldu!
Bu, dünden daha güçlü olmak için
gösterdiğimiz sürekli çabanın sonucu!
Ama şu an olduğumuz kişiden
hepiniz memnun musunuz?!
Ben... ben...
Dünden daha iyi olmak istiyorum!
Yarım gün önce...
Bir dakika önce!
Ben...
daha iyi olacağım!
Jōnin olmanın son hedefim olduğunu
hiç düşünmedim!
Şimdilik işleri hafifletmek gibi
bir niyetim yok...
Pes etmek gibi... bir niyetim... yok!
Gençlik... tam gaz!
Sekiz Trigram...
Hazan Darbesi!
Silah Kontrolü...
Tensasai!
Büyük... Yaprak Şimşeği!
Evet!
Beklettiğim için özür dilerim!
Bir sonraki bölümde, Kakashi Sensei
nihayet yeni Jutsu'sunu kullanacak!
O Deidara'yı hallaç pamuğu gibi atacak!
Aynen öyle!
Kakashi Sensei, hava atmak için
işleri uzatma eğilimindedir...
Üstelik sorularımızdan kaçarken,
ima dolu fikirler vermede de ustadır.
Ama iş ciddiye bindiğinde,
asla yumuşamaz!
Doğru! Bu kadar yıl boşuna
yaşlanmadı sonuçta!
Hadi bastır, Kakashi Sensei!
Geç kalmış kahraman, elinden geleni yap!
Şey... siz ikiniz?
Benim için tezahürat yapacaksanız,
en azından biraz daha ciddi yapamaz mısınız?
Sonraki bölümde:
"Kakashi Aydınlanıyor!"